# Una medicion de impacto de politicas de innovacion energetica
Este es un proyecto de software para medir el posible impacto en políticas de innovación energética. Se realizará un análisis de datos para detectar el impacto producido en el mercado por parte de las políticas a favor de las energías renovables en Nueva Zelanda tomando conjuntos de datos publicados por el mismo gobierno. Seguidamente se utilizarán los datos resultantes de una matriz DAFO para medir y sacar conclusiones sobre dicho impacto. Estructura del repositorio: Carpeta "src": carpetas "métricas", "predict", "train" y "testing". Carpeta "métricas": Contendrá los scripts para medir los parámetros de evaluación de modelo. Carpeta "tren": Contendrá datos de entrenamiento de modelo. Carpeta "test": Contendrá datos de evaluación del modelo. Carpeta "predice: Contendrá datos de predicción del modelo. Carpeta "data": Contendrá los conjuntos de datos utilizados para el entrenamiento y evaluación en la realización del modelo. Carpeta "testing": Contendrá los script de testing del modelo. Archivo "main": Contiene al código fuente de la aplicación en lenguaje Python. Archivo "Proyecto de software para medir posible impacto en políticas de innovación energética" con el cuaderno del proyecto que se desarrolla en google colab. README.md: Es el texto con las especificaciones del modelo. Software completo del proyecto instalado en Google Colab. Archivo "main": Contiene al código fuente de la aplicación en lenguaje Python. Archivo "Proyecto de software para medir posible impacto en políticas de innovación energética" con el cuaderno del proyecto que se desarrolla en google colab. README.md: Es el texto con las especificaciones del modelo. Software completo del proyecto instalado en Google Colab. Archivo "main": Contiene al código fuente de la aplicación en lenguaje Python. Archivo "Proyecto de software para medir posible impacto en políticas de innovación energética" con el cuaderno del proyecto que se desarrolla en google colab. README.md: Es el texto con las especificaciones del modelo. Software completo del proyecto instalado en Google Colab.

Indicaciones para poder poner en marcha esta aplicacion
Para ejecutar la aplicación, busque el archivo principal de la aplicación, el código fuente, y ábrirlo, por ejemplo, en Visual Studio Code. Luego, seleccione la opción para ejecutar la aplicación desde el menú o utilice un atajo de teclado específico para Phyton ya sea F5 o Ctrl + F5. Asegúrarse de proporcionar los parámetros de ejecución requeridos. Se deben preparar los datos de entrada si se hacen predicciones sobre nuevos datos de forma adecuada para que sean compatibles con el modelo de trastorno. Se deben proporcionar los valores numéricos enteros de las FORTALEZAS, OPORTUNIDADES, DEBILIDADES y AMENAZAS. Luego de esto, se debe ejecutar el software para obtener los valores de la predicción guardada, la predicción nueva, el incremento de producción, el incremento de producción porcentual y el de los impactos sobre las FORTALEZAS, OPORTUNIDADES,

Este proyecto pertenece a Julio Mariano Sachi en TSCDIA en el ISPC. Este es un proyecto realizado por Julio Mariano Sachi de TCDIA en el ISPC.
